Projeto I - Aplicação de Métodos de Aprendizagem de Máquina - Exemplo de uma entrega Etapa III


> Motivos, razões pelos quais foi feito e quais os tipos de modelos de machine learning e tipos de tratamento foram usadas, descrição sobre os problemas e as soluções 
> Objetivos, descrição sucuta e objetiva sobre para que serve o projeto
> Especificação Técnica 
 . dataset usado
 . formato dos dados
 . features utilizadas (treino e teste)
 . *Combinações para treinamento e teste será: ?% tran e ?% test
 . DESCRIÇÃO DAS FEATURES
> Métodos de Pré-processamento
> Tarefa de Aprendizado: Será aplicado a tarefa de Regressão 
> Modos de aprendizado: Supervisionado
> Algoritmos Avaliados:
> Métrica utilizadas:

